== No Hit Guide ==

=== 0. NOTAS ===
* Steel soul mode
* Las dream zones, baldur shell y carefree melody cuentan como hit
* Al activar furia esperar a dejar de parpadear (puede hacer 1 de daño)
* No puedes hacer Force Quit (FQ) si tienes agro de enemigo o bomba
* Se puede golpear a través de paredes delgadas
* Contra enemigos voladores es bueno hacer dash tras cada golpe (por si se
  falla)
*g extra disponible en cruces (matando al gordo o en la zona de moscas
  rompiendo pared de arriba)

* Los ascensores no dejan pasar alma

=== 1. CROSSROADS ===
1.g a la izquierda del foso
2. Abrir puerta (cruzar checkpoint)
3. Furia de los caídos (FQ - Force Quit)
4. Saltando a dirthmouth - equipar charm
5.g entrando a la izquierda
6. Izquierda - Abajo
7. Activar furia (mover cabeza)
8. Derecha
9.g entrando
10. Truco espina
11. Abajo derecha
12.g entrando
13. Derecha - Derecha - Arriba - Izquierda
14. Abrir estación (sin banco)
15. Derecha - Arriba izquierda
==== 16. False knight ====
    * 8 golpes para stagger
    * 5 golpes al tirar

17. Emblema de la ciudad
18.g
19. alma (usar banco)
20. Charm, Soul eater (equipar)
21. Salir, izquierda - Arriba - Greenpath

=== 2. GREENPATH ===
1. Activar furia
2. Izquierda -g al final arriba
3. Izquierda
4. alma/mosquito skip (esperarlo en el centro un poco a la derecha de la
   plataforma)

5. Izquierda - Izquierda - alma (se pueden matar a través de paredes)
6.g arriba a la derecha
7. Izquierda - Arriba (tener full alma)
8. Golpe, alma x 3 para el barbón
9. Arriba
==== 10. Zote boss ====
    * 7 golpes

11. Izquierda (tener full alma)
12. Esperar que el barbón esté bajo la plataforma de enfrente.
13. Golpe, alma x 3 para los dos barbónes -g
14. Abajo - Diario errante entrando a la derecha
15. Arriba - Izquierda
==== 16. Hornet ====
    * Evitar ataque, dos golpes

17. Cloak (FQ)
18. Salir - Izquierda - Derecha - Abajo derecha -g abajo

=== 3. FUNGAL ===
1. Caer de la primera plataforma flotante (un poco a la izquierda - full
   derecha)
2. Derecha - Comprar fuerza frágil (equipar)
3. Activar furia
4. Abajo izquierda - 2 hongos grandes (golpe, alejo, espero vómito, 3-5 golpes
   alma)

5. Abajo -g - Abajo izquierda
6. Izquierda arriba, subir rápido por las bombas - Dash - alma - sello
   hallownest (FQ)

7. Banco Legeater - Izquierda - Activar furia
8. Abajo derecha - derecha - Abajo izquierda
9. Cloth - Izquierda -g
10. Abajo derecha (full derecha desde el barranco con acido) - Izquierda abajo
11.g - Abajo derecha - Derecha abajo - Abajo
12. Izquierda - Caer a plataforma flotante - Caer - Dash - alma, golpe a Manti
13. Abajo izquierda - Charm dashmaster
14. Arriba derecha - Arriba izquierda
15. Aldea mantis - palanca - Garras mantis
16.g -g - Arriba
17. Diario errante a la izquierda arriba
18. Arriba derecha
19. Dash - Dash - Pogo derecha - Pogo izquierda - Pogo derecha - Dash
20. Trepar - Pogo izquierda - Dash (sin pogo) - Dash - Pogo - Arriba
21. Derecha - Derecha, se puede caer con dash a la primer palanca - Usar
    emblema

=== 4. TEARS ===
1. Derecha abajo
2. Abajo -g abajo a la derecha - Abajo, llamar ascensor
3. Izquierda - Mejorar nail
4. Derecha - Derecha plataforma - Sello hallownest arriba
5. Derecha - Saltar al gordo si embiste, si no salir
6. Lemm, vender reliquias
7.g izquierda - Arriba (bajar ascensor), A los lanceros disparo de alma y
   golpe
8. Arriba derecha abajo - huevo podrido abajo a la izquierda (cuidado
   explosivos)
9. Abajo izquierdag (cuidado explosivos)
10. Arriba - derecha
==== 11. Soul twister ====
    * Puede aparecer abajo, derecha o izquierda
      - Abajo: golpe, alma
      - Izquierda: alma, dash, golpe

    * 3 disparos de alma para matar
    * Si no se insta-kill quedarse quieto y esperar golpe

12. Ascensor, romper muro Cornifer
13. Izquierda - Arriba a la derecha (cuidado enemigo, disparar alma antes de
    entrar)
14. Llave simple
15. Arriba - Arriba izquierda (diario de errante) - Derecha
16. Activar estación (sin banco)
17. TP a cruces olvidados
18. Banco - Mosca - Disparo de alma a los bichos
19. Salubra (Shaman stone, notches)
20. Izquierda - Sly - FQ
21. TP dirthmouth - Sly (huevo pódrido) - Sello Hallownest escalando pozo
22. Jin (vender huevos) - Sly (linterna) - FQ
23. Quitar furia, equipar shaman stone
24. Arriba derecha (tener al menos 50g)

=== 5. CUMBRES ===
1. Derecha arriba - Saltar dash a bichos con pico (o alma alma)
2. Arriba - Dash, trepar izquierda - Dash - pogo - pogo - trepa - trepa -
   cubrir segundo laser - alma - dash - caer - dash - esperar - subir -
izquierda
3. Pogo a caja, dash a la derecha para trepar - King idol
4. Derecha - Arriba - Ver bicho con laser, esperar para subir - Llave Sly
5. Abajo derecha (esperar bichos laser) - izquierda arriba
6. Arriba derecha - Derecha abajo derecha -g (asegurar 300)
7. Parkour - Crystal dash - FQ

=== 6. DREAM NAIL ===
1. Cruces olvidados - Derecha - Abajo - Derecha - Crystal dash desde techo
   mosca
2. Bluelake - pared - derecha (huevo podrido) - Derecha - Arriba - Derecha
   (cr-dash)
3. Dream nail (pausar y hacer dashes) - Abajo izquierda para, charm Shield
4. Abajo izquierda - cr-dash - Izquierda - Izquierda abajo - Derecha - Ascenso
5. City - Abajo (full alma) - Abajo derecha - Abrir estación
6. Sello hallownest arriba en las espinas (hacer pogos en el lugar para ganar
   altura)

7. Izquierda - Se puede cargar aguijon onírico con el bicho arriba a la derech
8. Arriba izquierda - cr-dash entrando en la pared de arriba (cancelar en la
   primera ventana)

9. Puerta - camino oculto - matar enemigo dorado
10. Izquierda (cr-dash) - Izquierda (escena Hornet) - Lemm (vender reliquias)
11. FQ - TP a dirthmouth - Jin (vender huevo) - Iselda (compass) - Sly (dar
    llave, i-frame charm, elegant key)

12. TP a cruces - Salubra (2 charm baratos, comprar notch)
13. FQ - Equipar furia, shaman y strenght - TP a almacenes
14. Izquierda - Activar furia
15. Abajo - Abajo derecha - Derecha - Elegant key
==== 16. Soul warrior ====
    * Plunge: Mover, salto, golpe
    * Ball: Salto, dash, golpe
    * Dash: Salto alto
    * Cuidado con bichos aleatorios (cada 3s)
    * Medio salto y dash para esquivar fantasmas
17. Shade soul - FQ - TP a estación del rey - Activar banco
18. Cargar alma - Izquierda - cr-dash hasta el fondo - Abajo izquierda
19. Caer - un poco a la derecha - bicho - izquierda - pinchos - derecha -
    izquierda - dash
20. Dash, alma - Izquierda abajo
21. Izquierda abajo - Abajo - Cargar alma - Izquierda
22. Maulek (un alma doble)
23. 2 Mauleks - doble alma - doble alma
24. Pale Ore - FQ
25. Izquierda - Mejorar nail (800g)

=== 7. ACID SKIP ===
1. TP cruces - Abajo - Izquierda - Izquierda - Izquierda
2. Acid skip:
  * Dejar caer
  * Dejar caer izquierda
  * En cuanto se toque la pared usar cr-dash (preferible fallar despues que
    antes)
  * Tras llegar al otro lado, no presionar salto, cuando se detenga el sonido
    de golpe contra la pared saltar

=== 8. TEACHER ===
1. Abajo pegado a la izquierda - Abajo del todo a la izquierda
2. Izquierda - Entrar (llegar con alma)
3. Abajo centro - Activar furia
==== 4. Uumuu ====
   * Tras aparecer Uumuu dream nail
   * Dash a pared derecha (escalon) - Spam cr-dash
   * Follow: Dejar caer
   * Global: las plataformas de abajo no pueden tener electricidad
   * Las plataformas son zona segura
   * Salto - dash al centro (ojo a electricidad global)
   * Si Uumuu se acerca lento es porque biene Quirrel
   * Alma, golpe x 3, alma x 3
5. Abajo centro (pegado a paredes porque no tenemos lagrima)
6. Monomon

=== 9. BEAST ===
1. Salir - Izquierda - Abajo izquierda - Derecha - Estación reina - Derecha
   abajo
2. Izquierda abajo - Izquierda - Puerta secreta - Activar trampa a deepnest
3. Contar 3 y dash (importante no tocar piso)
4. Abajo - Derecha - dash - Caer, dash izquierda a la segunda - Abajo
5. Izquierda - abajo - izquierda - saltar agujero - seguir enemigo - seguir
   camino hasta abajo - Fuentes termales
6. Arriba izquierda - Activar furia - Izquierda (entrada secreta arriba
   izquierda)
7. Cargar alma con enemigo a la derecha
8. Izquierda - plataformas (esperar araña en la plataforma) - cuidado con
   espinas ocultas
9. Arriba izquierda, cuidado con espinas ocultas
10. Izquierda, cuidado con espinas al caer (cargar cr-dash)
11. Banco falso - Guarida - 3 alma para bichos con máscara (o esperar que
    abran, golpe dash)
12. Cuidado con plataformas falsas
13. Para el enmascarado, esperar ataque, salto, dash, pogo
14. Herrah

=== 10. WATCHER ===
1. Salir, abrir estación (250g)
2. TP a estación rey
3. Arriba izquierda - cr-dash izquierda
4. Ascensor - Pogo en estatua, dash para el skip
5. Arriba - Dejar vivo al del copete para cargar alma
6. Activar enemigo (no pisar plataforma, se activan 2)
7. Alma x 5 por la puerta para abrirla
8. Abajo derecha (alma hacia lo oscuro)
9. Arriba - Izquierda arriba - Activar furia - Ascensor
10. Matar vigilante con candelabro
==== 11. Vigilantes ====
    * Golpe x2, salto, pogo, dash
    * 6 golpes en total (no matar)
    * Cuando aparezca el segundo alma
    * golpe x2, esquivar golpe x2, esquivar, golpe, alma
    * Cuando aparezca el tercero alma, golpes
    * Matar los demás
    * - Tanquean 7 golpes+alma (o 4g+2a)
12. Lurien

=== 11. HOLLOW KNIGHT ===
1. Abajo - Izquierda geo - Abajo - Abajo - (Bajar por la derecha)
2. Izquierda abajo - Abajo derecha - cr-dash en la pared del letrero Lemm
   (esperar 5s)
3. Activar furia - TP a dirthmouth (reverencia Elderbug, Superman) - Templo
==== 4. Hollow Knight ====
  * 2 ataques al comenzar
  * Todo se evita saltando
  * A veces salta sin motivo, muy peligroso

  * Embestida: Saltar, pogo (golpe opcional)
  * Triple golpe: Salto máximo, parry pogo segundo golpe, golpe
  * Parry: No golpear

  * Pilares: Dash, entre pilares
  * Lluvia: Más fácil esquivar a la izquierda

  * Metralleta: Saltarle al principio, dash, pogo, golpe (si no alejarse lo más
    posible)
  * Sentones: Alternar dashes
  * Al final se queda quieto y teletransporta al centro, hacer dash
  * Hollow Knight
